だからもっと 近づきたいから もっと
声聞かせて その手掴んだら離さないから
いっせーので もっともっと ジャンプ
ハイ！

また最初は消えちゃいそうな思いから (1歩ずつ)
気づいたら 動き出したストーリー
いちーにーさんはい！
ひとりじゃ届きそうにない場所 (今はもう)
夢じゃない あなたが居るから
ホップ ステップ ジャンプ ハイ！

未来でも 世界でも
未知の満ち足りなくなっても
そんなのとびこえて

だからもっと！（もっと！）
近づきたいから
もっと！（もっと！）
声聞かせて 今鳴ったハートのビートのが
とめられない！ とめたくない！
（ない！ない！）
もっと（もっと！）
アイをしたいから
もっと（もっと！）
愛をちょーだい
その手掴んだら離さないから

(モア＆モア) 声をもっと
(ジャンプ＆ジャンプ) 高く 高く
(モア＆モア) 愛をもっと
(ジャンプ＆ジャンプ) こんなもんじゃないぞ！
（ジャンプ！ジャンプ！モアモアジャンプ！）
（ジャンプ！ジャンプ！モアモアジャンプ！）
（ジャンプ！ジャンプ！モアモアジャンプ！）
（ジャンプ！ジャンプ！モアモアジャンプ！）

まだ小さく 微かだった声も
ちょっとずつ
たしかに聞こえてきたんだよ
いちーにーさんはい！
はじめて触れてみてわかったの (今でも)
あなたに届いてほしいこと

ホップステップジャンプ はい！
最初から 最後まで
1秒だって逃さない
これだけは いまだけは
負けたくないの
未来でも 世界でも
今は変えられる気がするんだ
どこまで飛べるかな

今はちょっと 想いのかけらも
もうちょっと 足りなくても
進み出した夢 は諦めない！やめたくない！

あのねもっと（もっと！）
愛してくれるなら（もっと！）
アイをあげる！
あなたのハートを ずっとはなさないから
モア＆モア 声をもっと
ジャンプ＆ジャンプ！ 高く！高く！

(モア＆モア) 愛をもっと
(ジャンプ＆ジャンプ) こんなもんじゃないない
(モア＆モア) 声をもっと
(ジャンプ＆ジャンプ) 高く！高く！
(モア＆モア) 愛をもっと
こんなもんじゃないぞ！